Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ok
Número da mesa?
Tabela seis.
Não te preocupes.
Com certeza darei conta disso.
Missão especial de hoje
é para substituir a minha melhor amiga rica de segunda geração.
Num encontro às cegas com este homem.
Ele parece bastante correto.
E eu também tenho que
Estragar esse encontro.
Wen Pei'an
Com licença, minha senhora.
É proibido fumar aqui.
O meu nome é Qian Kexin.
Olá.
Acabei de regressar ao país.
Estou aqui para um encontro.
Não se trata de uma verificação de antecedentes.
Estou aqui
Para se divertir.
Nenhuma família rica
Aceitaria uma mulher de vida fácil.
Não é exatamente esta a pessoa que procuro?
Esta é a foto e a informação de Qian Kexin.
Primeiro, procure um entendimento básico.
Wen Pei'an,
Vamos ver até onde consegue ir.
Miss Qian,
Que tipo de diversão procura?
Eu?
Não me importo com dinheiro.
Eu só me preocupo com a pessoa.
química.
Então,
Já que ambos estamos aqui num encontro,
Naturalmente, devemos ser verdadeiramente abertos uns com os outros.
Não esconder nada.
A menina Qian é, de facto, uma pessoa direta.
Eu sou como tu.
Não gosto de perder tempo.
Vamos diretos ao ponto,
e percorrer todo o caminho numa única etapa.
Eu já reservei um quarto.
Vamos saltar esse jantar.
e verificar um ao outro
química agora.
Ele não está a falar a sério, pois não?
Não admira que tenha combinado encontrar-se no restaurante de um hotel.
Na verdade, acho
Não precisamos de ir tão depressa.
Já tem medo de se comprometer?
Então deixe-me aumentar a pressão.
Empregado de mesa!
Nem pensar, de jeito nenhum.
Como é que me deparei com um burlão?
Preciso de encontrar uma forma de sair daqui rapidamente.
Qian Kexin,
Terá de me pagar um extra desta vez.
Miss Qian,
Estamos aqui.
Sinto muito mesmo,
mas acabei de me lembrar
Deixei algo no carro.
Porque é que não entra no quarto e espera por mim?
Já vou.
Vou agilizar o processo.
Não vai demorar muito.
Acabei de pensar em algo...
Olá!
Põe-me no chão!
Agora podemos ser verdadeiramente sinceros uns com os outros?
Claro.
Mas antes disso,
não deveria?
Tomar um banho primeiro?
Acabei de tomar banho antes de sair esta tarde.
Espere um minuto.
Sou um pouco obcecado pela limpeza.
Tratar-me assim
É uma grande falta de respeito.
Tu,
Por que razão está tão impaciente?
Primeiro, vou tomar um banho.
Não é necessário.
Seu pervertido!
Seu nojento!
Cinco yuans, vai ou não?
Desculpe, motorista.
Deixa-me contar,
Quase fui descoberto hoje.
Ainda bem que corri depressa.
Boa irmã!
Eu sabia que era de confiança.
Eu transferi o dinheiro para si.
Recebi cinco mil yuans.
Isso mesmo.
Sou a Rainha a Tempo Parcial, cujo objetivo é
Deitar-se completamente e reformar-se aos 36 anos.
Xin Tong.
Ainda bem que a maquilhagem de hoje não se estragou.
Canalhas, fiquem bem longe de mim!
Droga!
O que está a acontecer?
Quem é ela?
Um substituto.
Então porque está a correr atrás dela?
Vou organizar outro encontro às cegas para ti.
Não há necessidade.
É ela.
Motorista!
Há um bandido a perseguir-me por trás!
Segure firme!
Meu Deus!
Isto é um pouco de condução perigosa, não é?
Isso está praticamente a matar-me.
Cinco
Quatro
Três
Dois
Um
Derrotado!
Estamos aqui.
Motorista,
obrigado.
As suas habilidades de direção
São simplesmente incríveis.
Você lisonjeia-me.
Servir o povo.
É o meu
Um passeio despreocupado pela cidade
Deixando todas as preocupações para trás.
Uma mulher
Deveria tratar-se bem.
Irmãs
Ajude-me a dar uma vista de olhos.
Este homem é material para casamento?
A dose de emoções de hoje
O irmão mais velho diz
A vida é curta.
Seja feliz todos os dias
Tenho cinco contas Xiaohongshu.
Abrangendo todos os tópicos de nicho.
Algum dia
Eu tornarei-me a verdadeira rainha.
Xin Tong
Diga isso.
Está atrasado(a) novamente.
Já limpei a sala de estar.
O quarto está reservado para si.
Não te preocupes
O resto
Deixe comigo
Adeus
Esta casa grande
É também o meu local de trabalho.
O meu outro trabalho de meio período é
Serviço de limpeza residencial
Encontre-me um treinador de corrida
Esta irmã Li
Porque é que não desligou a água de novo?
Pervertido!
Quem és tu?
Esta é a minha casa.
Tu
Quem és tu?
É você